Allô?
Oui, bonjour.
Est-ce que je parle à Louise?
Un instant, s'il vous plaît.
Oui, merci.
Oui?
Téléphone.
Télus.
Allô?
Oui, bonjour.
Est-ce que je parle bien, Louise?
Oui.
Oui, c'est que si vous êtes là, ça va bien?
Oui, ça va bien.
Oui, dans le fond, c'est ça que je vous appelle aujourd'hui concernant des offres qu'on a en ce moment sur l'Internet résidentiel.
Ce n'est pas tous nos clients qui sont au courant de ça.
Donc, c'est pour ça justement que je vous appelle aujourd'hui voir si on peut essayer de vous faire sauver de l'argent le plus possible.
Donc, en ce moment, vous êtes avec qui pour l'Internet?
Je suis avec Belle.
OK, puis vous payez combien environ?
Je paye 72.
72, est-ce que c'est juste l'Internet ou c'est avec la télé?
Non, avec la télé, ça monte à 100 quelques.
parce que justement, nous aussi, on a ce bundle-là en tant que tel qui vient de sortir la semaine passée.
Donc, on a l'Internet plus la télé à 104 $ par mois.
Ça fait que là, c'est sûr qu'il faudrait voir de votre côté avec Belle, c'est combien exactement que vous payez, puis c'est quoi aussi la vitesse de l'Internet que vous avez.
OK, mais c'est quoi le 104?
Parce que je pense que j'avais...
J'ai déjà parlé à quelqu'un, puis j'ai déjà un rendez-vous.
OK.
Vous avez déjà un rendez-vous avec quelqu'un?
Bien, oui.
OK.
Bien, c'est ça, dans le fond.
Écoute, c'était vague, là.
OK.
Bien, c'est ça.
Si vous voulez, je peux vous expliquer un peu plus en détail c'est quoi le 104 $, dans le fond.
OK.
Dans le fond, le 104$, ça vient avec l'Internet feed.
Justement, le fournisseur, c'est Bell.
Donc, si vous, vous êtes avec Bell, ça devrait fonctionner.
Côté télé, dans le fond, c'est 30 chaînes qui viennent avec.
C'est soit 30 chaînes de base ou sinon, c'est 30 chaînes que vous, vous pouvez décider dans le fond.
Ça vient aussi avec le choix de soit Disney+, Illico+, ou Amazon Prime qui vient avec.
Donc, c'est quelque chose qui est quand même assez intéressant.
C'est sûr qu'il faut quand même vérifier de notre côté, voir si ça passe chez vous aussi.
Je peux même passer ici.
Non, Illico, on n'a pas ça ici.
Non, mais c'est ça, mais c'est quelque chose que vous pouvez avoir dans le fond, qui vient avec le package.
OK.
Donc, c'est ça, je vous dis, vous avez le choix entre Disney+, Amazon Prime ou Illico+, qui vient avec.
Donc, je veux juste aller vers-ci et voir si votre adresse est correcte.